Los servicios de negocio deben ser lo mas 
sencillos posible y con la menor cantidad 
de informacion

Mientras la logica de negocios no esta clara
no se escribe codigo.

Historias de usuario: Redactar el uso como 
si fuese una Historia, se incluye la necesidad
funcional o necesidad del usuario. 
Es importante que este bien redactado y con 
detalle, no deberia tener informacion tecnica.

Solo si el metodo de negocio hace calculos
es necesatio invocar al service 

debemos identificar que funcionalidad pertence 
a cada service 










